-: Hola y bienvenido a este curso.
Me llamo Maximilian Schwarzmüller
y seré su instructor en este curso.
Ahora este curso es sobre TypeScript, un super
conjunto de JavaScript por lo que un lenguaje de programación
que realmente se basa en JavaScript.
Se podría decir que lleva a JavaScript al siguiente nivel.
Con TypeScript verás en este curso que
puedes escribir un código menos propenso a errores, mucho
mejor y más limpio y todo
el uso y las nuevas características emocionantes
que no existen así en JavaScript.
Ahora en este curso, aprenderás TypeScript desde
cero no necesitas saber nada de TypeScript
para empezar.
Un conocimiento básico de JavaScript es absolutamente suficiente.
Aprenderás todo lo básico de TypeScript cómo funciona,
por qué lo usamos, las diferentes ventajas
que ofrece Nos sumergiremos en los tipos
básicos que proporciona y poco a poco iremos ampliando conocimientos
y sumergiéndonos en características más y más avanzadas
de TypeScript a lo largo de este curso.
Ahora bien, este curso es tanto un curso que se centra en la teoría y que muestra
una amplia variedad de características como que
muestra todas estas características y la acción
en proyectos reales.
Por lo tanto en este curso, tendremos un proyecto real,
también tendremos un módulo donde nos sumergiremos en
TypeScript con react, también tendremos un módulo donde nos
sumergiremos en TypeScript con node y express
para que al final de este curso, realmente te sientas
cómodo usando TypeScript en tus próximos proyectos y que sepas
por qué lo usarías y lo más importante cómo
lo aplicarías a cualquier proyecto de JavaScript
en el que estés trabajando sin importar, por cierto, si
los datos son JavaScript en el navegador con o sin ningún framework o si es en el lado del servidor.
Así que eso es todo en el curso.
Estoy súper emocionado de comenzar este viaje junto a ti
y con eso diría que no perdamos tiempo y descubramos
qué es exactamente TypeScript y qué ventajas
tiene para ofrecer